Repository: jsjp1/f_Tagify
Catalog: ios/Share Extension/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Share to Tagify
ja: Tagifyに共有
ko: Tagify에 공유하기

source: Shared URL
ja: 共有されたURL
ko: 공유된 URL

# title_label
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

# title_placeholder
source: e.g. Content to revisit later
ja: 例: 後で見返したいコンテンツ
ko: 예: 나중에 다시 볼 컨텐츠

# tags_label
source: Tags (comma-separated)
ja: タグ（カンマ区切り）
ko: 태그 (쉼표로 구분)

# tags_placeholder
source: e.g. Restaurants, Travel, Food
ja: 例: グルメ、旅行、食べ物
ko: 예: 맛집, 여행, 음식

# my_tags
source: My Tags (Tap to select)
ja: 自分のタグ一覧 （タップして選択）
ko: 내 태그 목록 (터치해서 선택)

# save_button
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
